「ありがとう」の言葉
こもれびみたいで
一段難忘嘅回憶
我哋兩個將來要再嚟㗎
一定
一定要啊
我應承你啊
我已經全部做晒喇，真係㗎
而家噉樣就可以咩都
唔使擔心噉去谷村嶽啦
阿葵
好似好期待噉啊
不過
遵守完約定之後…
會點呢？
終於到今日喇
唔使擔心㗎喎
富士山你都已經行過㗎啦
今次實冇問題嘅
記得萬事小心喎，真係好多謝你啊
爸爸，我出去喇
遵守完約定之後
會唔會有咩改變呢？
所有嘢都唔會變就好喇
早晨啊
早晨啊，一香姐姐
你今日身體狀況OK吖嘛？
一陣間唔會喺谷川屋行行
下先嚟話唔舒服下哇？
唔會啊，尋晚好夠瞓
唔會因為遵守完約定之後
就變晒個我，你哋仲差啲唔知醒啊
我都係啊
喺高崎站轉車搭常越線
然之後，我哋再喺水上站轉車
預計喺十點左右就會去到土合站㗎喇
雖然去谷川岳最方便嘅
方法係由水上站搭巴士去
但係識行就知道應該
由土合站開始行上去啊
點解啊？
由月台去到車站嘅出口途中
會有條好長嘅樓梯，好值得我哋行埋㗎
講起上嚟
我記得我哋細個嗰陣上谷川岳都行過
係啊，我揀土合站唔止因為嗰度係景點
仲諗住可以順便去嗰度懷念下
阿葵
你笑咩啊？
其實冇咩特別啦
嗰日我仲見到隻貓仔𠻹啊，哎吔
嘩，月台原來係條噉嘅隧道嚟㗎
係啊
我好似有啲印象啊
呢度有啲寒啊
你哋係咪就係講緊嗰條樓梯啊？
完全望唔到頂啊
起碼都有400級啊
呢條梯你都有印象呀？
不過，比印象中犀利得多
行呢段樓梯就好似行緊山噉啊
真係實在太長喇
究竟我哋仲要行幾耐呢？
你哋兩個，冇事吖嘛？
我哋冇事啊
就當係行山前嘅熱身運動，慢慢行啦
我哋行上去先喇
好
我哋係唔可以行條樓梯就頂唔順㗎
一陣間仲要行上谷川嶽𠺢嘛
你講得啱啊
加油啦
真係要再鍛鍊下體力先得啊
咪就係囖，白野婆
邊個係白野婆啊？
白野公
一步…行…
一步…行，一步…行…
跟住就係462
終於行完喇
係吖
出口喺…
各位辛苦晒喇
距離車站閘口仲有143米
有第二段樓梯，要行多24級
我哋要畀心機
到咗喇
對唔住啊，要你哋等咁耐𠻹
你哋兩個寫緊啲咩啊？
我寫緊登山表啊
遇難嘅時候
警察會用呢張表嚟揾我哋㗎
遇難？
係啊
原來係噉樣，為咗以防萬一
要寫定大概幾點會去到邊度
仲要寫聯絡方法、路線同落山嘅預定時間
呢一張表都要寫得幾詳細㗎喎
雖然寫咁多嘢係有啲麻煩
但一定要寫得清楚啲
我唔想咁早就冇命啊
跟住就放入去
所有嘢搞掂晒
我哋行啦，係
終於嚟到喇
我哋真係嚟咗我哋嘅回憶之山
今日天氣咁好，實在太好喇
不過
山上面嘅天氣成日都會變得好快㗎
要再睇定啲先
既然我哋四個都帶齊曬雨褸
應該冇問題嘅，我直情想佢落雨𠻹啊
你唔好講埋晒啲噉嘅嘢啊
一陣睇唔到日出㗎
哦，係啊嗬？
當我冇講過啦，OK？
有間舖頭啊
買手信就等落山嗰陣先買啦
我想買啲小群馬嘅紀念品返去啊
小群馬？
小群馬係一隻同牧馬好似嘅可愛馬仔嚟㗎
阿葵，你都諗住買手信㗎嗬？
喂，阿葵
點啊？阿葵，你冇事吖嘛？
冇事，我冇事啊，咩事都冇啊
冇事就好喇
係噉，我哋上去啦
係
你點樣啊？
面都青埋
佢真係好驚啊
你哋係咪唔搭啊？
唔好意思啊，你上先啦
唔該
你跌咗啊
唔該晒你啊
阿葵
葵姐姐，我哋一齊努力啦
仲爭少少㗎咋
係
你試下諗返三卡山嗰陣嘅事吖
係喎，冇錯啊
阿葵係唔會嚟到呢度就放棄㗎
請上去啦
我哋要向前行
嚟啦，我哋行吖
喂，姐姐
冇問題㗎，話咁快就到㗎喇
錦石個位乘搭谷川岳奈車
請勿在車廂內踐踏或飲食
多謝合作
你點啊？阿奎
要加油啊，望住上面啦
我哋跟住落嚟就係要上嗰度
係我哋約好咗要去嘅地方嚟㗎
約好咗嘅地方？
到咗喇
好嘢…
日向
係啊，太好喇我都話你實做得到㗎啦
阿葵
好多謝你啊，日向
得咗喇，豐司姐，好開心啊
阿葵，你今次真係好努力啊，成功咗喇
恭喜你成功過咗第一關啊
好啦，第二關仲等緊你㗎
要keep住你嘅氣勢啊
係喎
仲要搭吊車喎
既然纜車你都克服到，一定冇問題㗎
今次真係完全冇遮冇掩㗎
我真係唔得啊…
不過，冇頭先架纜車咁高㗎喇
咪就係囖，係喇，阿奎
我知喇
好，我哋行啦
嚟啦…開我啦
個景真係好靚啊，冇錯係啊
真係好高啊
冇問題㗎，你睇下先啦
其實呢度都唔係好高吒嘛
冇錯，冇問題㗎
一齊嘅話，就咩困難都會克服到
行啦
行去更遠
去我哋約好要去嘅地方
晴れた日も雨の日も
幸せだったら適応はいらないね
また明日、新しい空に描こう，綺麗な虹